Ordenamiento por Mezclas (Merge Sort)

Conocido como fusionar la clasificación, este método utiliza la recursión para resolver el problema de la clasificación de manera
más eficiente que los algoritmos de burbuja, por inserción y por selección. El enfoque está en dividir y conquistar.

Usando estos dos conceptos, se divide la matriz completa en dos subarrays y luego:
1. Ordena la mitad izquierda de la matriz (Recursivamente)
2. Ordena la mitad derecha de la matriz (Recursivamente)
3. Fusiona las soluciones

                                            3 5 4 2 1
                                            1 2 3 4 5
                                3 5 4                       2 1
                                3 4 5                       1 2
                    3 5                 4               2           1
                    3 5                 4               2           1
                3           5
                3           5

Este árbol está destinado a representar como funcionan las llamadas recursivas. Las matrices marcadas con la flecha hacia abajo
son aquellas para las que llamamos la función, mientras que estamos fusionando las flechas hacia arriba que van hacia arriba. Entonces,
siga la flecha hacia abajo hasta la parte interior del árbol y luego vuelva a subir y fusionar. En este caso, la matriz se divide en sus
componentes y luego de que todo está dividido, se comienzan a unir y a clasificar.

Implementación
Se pasan índices left y right que son índices del elemento más a la izquierda y más a la derecha del subarreglo que queremos ordenar.
Inicialmente, deben ser 0 y array.length-1, dependiendo de la implementación.
La base de nuestra recursión asegura que salgamos cuando hayamos terminado, o cuando right y cuando left se encuentren. En ese punto medio mid, y
se ordenan los arreglos de izquierda a derecha de forma recursiva, fusionando nuestras soluciones en última instancia.

public static void mergeSort(int[] array, int left, int right) {
    if (right <= left) return;
    int mid = (left+right)/2;
    mergeSort(array, left, mid);
    mergeSort(array, mid+1, right);
    merge(array, left, mid, right);
}
