Ordenamiento por Selección

Es un algoritmo de ordenamiento que requiere O(n2) operaciones para ordenar una lista de n números. Su funcionamiento es
el siguiente:

1. Buscar el mínimo elemento de la lista.
2. Intercambiar con el primer elemento.
3. Buscar el mínimo del resto de la lista.
4. Intercambiar con el segundo y así sucesivamente.

4 3 1 5 2
| | | | |
0 1 2 3 4

El menor elemento es el 1 que estaba en la posición 2. Ahora quedaría así:

1 3 4 5 2
| | | | |
0 1 2 3 4

Luego el menor elemento del arreglo restante es el 2. Entonces intercambiamos y quedaría así.
1 2 4 5 3
| | | | |
0 1 2 3 4

Y así sucesivamente hasta terminar el algoritmo.